एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(वेल डिट्टापिसिट)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
यहाँ।
क्या यह सचमुच प्रेम में सहायक है?
बेशक, ऐसा होता है।
यह वाला...
यदि आप किसी के प्रति आकर्षित हो रहे हैं,
वे निश्चित रूप से आपसे मोहित हो जाएंगे।
हालाँकि, आपको सुनाना होगा
वह मंत्र जो मैंने तुम्हें बताया था।
उसे बताओ.
वह अवश्य आपकी मदद करेगा।
मैं तुरंत इसका प्रयास करूंगा।
और...
क्या आपके पास कुछ और है
जो मैं कोशिश कर सकता हूं?
जीतना,
अंतिम संस्कार कैसा था?
नमो ने मुझे बताया कि
एक भूत ने तुम पर हमला किया है।
मम.
क्या हुआ?
जब मैं सात साल का था, तब को छोड़कर,
ऐसा वर्षों में पहली बार होगा
क्योंकि मैं एक अस्थायी जेल में बंद था ।
एक अस्थायी जेल?
एक अस्थायी जेल
यही वह क्षण है जब समय ऐसा लगता है
मृतकों के दायरे में कुछ सेकंड,
लेकिन जीवित के दायरे में घंटे .
लेकिन...
मैं जो बता सकता हूँ,
उस बूढ़े भूत को
इतना शक्तिशाली नहीं होना चाहिए।
क्या आपके कर्म ऋणदाता के बारे में बातें
खत्म नहीं हुई हैं?
तथापि,
ऐसी क्षमता वाले दो प्रकार के भूत होते हैं ।
पहला एक भूत है
जो काले जादू से उत्पन्न हुआ है।
दूसरा व्यक्ति एक कर्मगत ऋणदाता है,
जिसके मन में गहरी नाराजगी है।
फिर भी...
एक कर्म ऋणदाता के
पास इतनी शक्ति नहीं होनी चाहिए।
आपका कर्म ऋणदाता क्यों
बस आपको पीड़ा?
यह आपको सीधे क्यों नहीं मार देगा?
आप ठीक कह रहे हैं।
शायद यह चाहता है
मुझ पर कब्ज़ा करने
और मेरे प्रियजनों को मारने के लिए।
यह स्थिति और भी बदतर होती जा रही है।
अभी,
यह सबसे अच्छा होगा यदि हम
एक दूसरे से दूर रहें।
इस तरह से यह अधिक सुरक्षित होना चाहिए।
यह
निगलने के लिए एक कठिन गोली हो सकती है,
लेकिन यह सच है.
सच?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
टोंग काला जादू का उपयोग कर रहा है।
पागल!
यह असंभव है.
वह मेरा दोस्त है.
वह विनम्र और सौम्य है।
वह ऐसा काम कभी नहीं करेगा.
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था
यह निगलने के लिए एक कठिन गोली है.
यदि आपको
कोई संदिग्ध दिखने वाली मूर्ति दिखे,
नष्ट कर देना।
मैं आप पर कैसे विश्वास करूँ?
हे भगवान!
यहाँ।
आपातकालीन स्थिति के लिए इसे संभाल कर रखें।
धन्यवाद।
अंतिम संस्कार में तुम्हें नहीं देखा.
क्यों?
मेरे पैर में काफी चोट आई है.
क्या आप छुट्टी पर हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैंने आपको जो सामान
विन को देने के लिए कहा था, उसका क्या?
सामान?
मैं इसके बारे में पूरी तरह भूल गया।
उह...
मुझे नहीं लगता कि अभी सबसे अच्छा समय है
उस पर हमला करने के लिए।
क्या यह सबसे अच्छा समय नहीं है?
क्यों?
वह इस समय
अपने बुरे भाग्य के दौर से गुजर रहा है।
क्या ऐसा है?
तो फिर उसे फ़्लोएंग के साथ रहने की क्या ज़रूरत है ?
उह...
दरअसल, मुझे नहीं पता क्यों।
यह तो बुरा हुआ।
जो कार्ड सामने आया है वह
अच्छा नहीं लग रहा है।
किसी रिश्ते में बने रहना एक कठिन चढ़ाई होगी ।
भाग्य उन आत्माओं को एक साथ लाता है
जो समान योग्यता, ज्ञान और
और आध्यात्मिक शक्ति.
आप कौन हैं इस पर निर्भर करते हुए,
भाग्य आपको उसी व्यक्तित्व वाली आत्मा से मिला देगा ।
हमें वास्तव में चुनने का अधिकार नहीं है
, है ना?
इसे समझाना कठिन है।
स्वतंत्र इच्छा एक ऐसी अवधारणा है जिस
पर पश्चिम में व्यापक रूप से विश्वास किया जाता है।
यहां थाईलैंड में
हम पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं।
और आप किसमें विश्वास करते हैं?
मुझें नहीं पता।
जो कुछ भी...
चलो घर चलते हैं।
चलो इसे यहीं बुलाते हैं।
ठीक है। मिलते हैं।
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
- यहाँ बहुत गर्मी है।
- ठीक है। मिलते हैं।
- हम यहाँ क्यों बैठे हैं?
अरे!
आराम से लो।
यदि आप कूदते हैं,
आपका पुनर्जन्म होगा और
आपका समय पूरा होने तक आप पुनः मरेंगे।
इस बारे में कैसा है?
मैं आपके लिए कार्ड रीडिंग करूँगा
ताकि आप देख सकें कि आप क्या कर सकते हैं।
मुझे विश्वास है कि
आप इससे उबर जायेंगे।
हो सकता है कि आपको
अतीत में बुरे अनुभव हुए हों,
लेकिन अंदर से
आप एक अच्छे इंसान हैं।
आप
बहुत सी चीजों को बेहतर के लिए बदल सकते हैं।
मैंने आपको बताया था कि मैं इसमें नया हूं।
पढ़ने से यह भी पता चलता है कि
आप प्रसिद्ध और सुप्रसिद्ध हो जायेंगे ,
दूसरों की मदद करने का मौका मिलता है,
और कुछ बड़ा अपनाएं।
इसलिए...
अपना जीवन छोटा मत करो.
सही।
हैलो दोस्तों।
आप विन, द्रष्टा के साथ वापस आ गए हैं।
मुझे बताइये कि क्या आप चाहते हैं कि मैं
किसी चीज़ के बारे में कुछ पढ़ूं।
यह प्यार हो सकता है,
शिक्षा, वित्त या काम।
कृपया अपने अनुरोध प्रस्तुत करने में संकोच न करें।
ओह!
नमस्ते, ताचांग.
जब से मैंने लाइवस्ट्रीमिंग शुरू की है, तब से बने रहने के लिए धन्यवाद ।
मुझे बताइये कि क्या आप चाहते हैं
कि मैं एक और पाठ करूँ।
(तुल: कोई बात नहीं।
(आराम से रहें, गुरुजी)
कुंआ...
मैं तुम्हें देख रहा होंगा।
टोंग.
हम्म?
मुझे लगता है कि मैं
विन के साथ एक कदम और आगे जा रहा हूं।
क्या तुम सचमुच उसके साथ डेट पर जा रही हो?
मम.
अच्छी बात है।
शहर के बाहर शो आयोजित करने का प्रयास करें ।
न केवल आपको बाहर घूमने का मौका मिलेगा ,
लेकिन आपको
उसके साथ डेट पर भी जाना होगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
मम...
किस तरह का शो?
एक भूत-शिकार शो.
क्या आपको यकीन है कि यह एक अच्छा विचार है?
यह है।
उसकी समझ
आपकी सोच से कहीं अधिक शक्तिशाली है।
टैरो कार्ड रीडिंग
यह कुछ और नहीं बल्कि उसका खिलौना है।
वास्तव में?
मैं इस मुद्दे को बोर्ड मीटिंग में उठाऊंगा ।
क्या बकवास है?
पृथ्वी की देवी,
जल की देवी,
सभी दिव्य प्राणी,
संरक्षक आत्माएं,
और पवित्र संस्थाएँ
सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करें
और
मेरे रास्ते में आने वाली किसी भी विपत्ति को मोड़ दूँ
सौभाग्य में.
क्या आप पुनः योग्यता रिलीज कर रहे हैं?
ओह, फ़्लोएंग?
हम फिर मिलेंगे.
क्या आपने कोई ट्रैकिंग डिवाइस लगाया है?
मुझ पर या कुछ और?
आप फिर बकवास बोल रहे हैं।
जीवन भर,
अपने आप में दुर्भाग्य होना
पहले से ही भयानक है.
लेकिन जब विशेष इंद्रियों वाले लोग
दुर्भाग्य से,
दुर्भाग्य की मात्रा
दोगुनी हो जाती है।
आदरणीय पिता
मेरे बुरे भाग्य वर्ष के बारे में बहुत गंभीर है ।
तब क्या?
बस यही है.
हाल ही में, मैं अजीब चीजें देख रहा हूं ।
यदि तुम मुझे कुछ देर तक घूरते रहोगे,
मैं इसे इस तरह लूंगा
कि तुम्हें मुझ पर क्रश है।
मामला ऐसा नहीं है.
हे भगवान!
कितनी शर्म की बात है।
मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई रोमांटिक भावना नहीं है ।
बात बस इतनी है कि जब तुम आस-पास होते हो तो मैं सुरक्षित महसूस करता हूं ।
सुरक्षित? कैसे?
इस दुनिया में,
आप एकमात्र व्यक्ति हैं
जो मेरे बुरे भाग्य वाले वर्ष से निपटने में मेरी मदद कर सके ।
वास्तव में?
देखना?
वैसे भी आप मुझ पर विश्वास नहीं करते.
कुंआ...
यह
किसी श्रृंखला में प्रेम स्वीकारोक्ति दृश्य जैसा लगता है।
बस यह स्वीकार करो कि
तुम्हें मुझ पर क्रश है।
बुद्ध की प्रतिमा के सामने लेटना
बुरा है, क्या आप जानते हैं?
इस समय जो भी हो।
नमस्ते, गुरुजी.
क्या आप आज थक गए हैं?
थोड़ा सा।
क्या आप अभी भी अच्छे हैं?
हाँ।
क्या तुम्हें वह उपहार मिल गया है जो
मैंने टोंग को देने के लिए कहा था?
उपहार?
यह क्या है?
वह ठीक है।
मैं
बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
हुह?
कुंआ...
मैं तुम्हें बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं।
मुझे जानना चाहते हो?
हम एक दूसरे को पहले से जानते हैं।
जैसे डेटिंग.
मालिक।
चलो घर चलते हैं।
चल दर।
इंतज़ार...
मैं अकेले घर जा सकता हूं.
- क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं...
- रुको!
मुझे लगता है मैं तुम्हारे साथ घर चलूंगा।
आपका दिन शुभ हो, टुल।
यह परित्यक्त घर
हमारा फिल्मांकन स्थान होगा।
क्या यह सचमुच सुरक्षित है?
हाँ, यह 100% सुरक्षित है।
मुझे लगता है कि वहां कोई भूत नहीं है।
कोई कैसे होगा?
शायद हों। कौन जाने?
क्या इस प्रकार का शो
किसी अन्य शो से बहुत अधिक मिलता-जुलता होगा?
वह कैसा होगा?
शो के स्टार के रूप में हमारे पास मास्टर विन हैं ।
अगर वह हमारे शो पर है,
कल्पना कीजिए कि यह कैसा होगा.
क्या आप लोग अभी भी बैठक में हैं?
यह हो चुका है।
जो बचा है वह
कल का काम है।
जाओ और आराम करो.
ठीक है, चलो चलें, दोस्तों।
क्या आपने अपना सामान पैक कर लिया है?
अपना सामान पैक कर लिया?
हम कल शहर छोड़ रहे हैं।
ओह।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
मेरे पास ज़्यादा कपड़े नहीं हैं.
सही।
टुल ने तुमसे क्या कहा?
उह...
ओह,
नमो और टोंग कल मेरे साथ बेडरूम साझा करेंगे ,
इसलिए मैं आपको पिछली बार की तरह परेशान नहीं करूंगा ।
सही।
रहना।
यह क्या है?
अगर...
अगर मेरे साथ कुछ बुरा
हो जाए
- इस यात्रा पर...
- मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
चलो भी।
क्या तुम साथ नहीं चल सकते?
यह सिर्फ एक काल्पनिक परिदृश्य है।
मैंने यह कहा था
क्योंकि मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
देर हो रही है.
थोड़ा आराम करो, गुरुजी.
आपको जल्दी उठने की जरूरत है.
अगर...
अगर मैं अपना मन बदल लूं
और कल न जाऊं,
क्या यह बुरा लगेगा?
बहुत ज्यादा तो।
तो ठीक है...
मुझे घर तक छोड़ने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
घर तक की सुरक्षित यात्रा करें,
और मैं कल आपसे मिलूंगा.
सही।
यहाँ, विन.
आदरणीय पिता जी ने
मुझे इसे आपको लौटाने को कहा था।
आपने इसे वापस मंदिर में छोड़ दिया।
सही।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मम.
अरे या वाह...
अरे...
क्या हमें आदरणीय पिता से पूछना चाहिए?
क्या हम
अपने साथ बुद्ध की एक प्रतिमा ला सकते हैं?
टॉवर...
यह सदैव आपदा का संकेत देता है।
हाँ।
आपने अपने तीसरे वर्ष में भी कार्ड निकाला था ।
उस समय, मैं गिर गया
और मेरा हाथ तोड़ दिया.
मुझे महीनों तक प्लास्टर पहनना पड़ा।
हाँ, मुझे याद है।
हाल ही में, भाग्य भी मेरे पक्ष में नहीं रहा है ।
इस बार, यह सिर्फ टॉवर नहीं है।
यह शैतान के साथ है
और नौ तलवारें।
इसका मतलब है कि मेरी मानसिक स्थिति
ख़तरे में पड़ जाएगा.
काय करते?
क्या मुझे उन्हें फोन करके
परियोजना रद्द कर देनी चाहिए?
हालाँकि, वे क्रोधित हो जायेंगे ।
इस बारे में कैसा है?
यहाँ!
अंतिम उपाय.
आप इससे आसानी से पार पा लेंगे ,
सही?
हाँ।
मैंने सभी प्रकार के भूतों को भगाया है।
यह तो बस एक कर्म ऋणदाता है।
मैं
इससे निपटने में सक्षम हो जाऊंगा, है ना?
हाँ।
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।
टोंग,
क्या कुछ अजीब घटित हुआ है
?
नहीं, ऐसा नहीं हुआ है।
सब कुछ सामान्य लग रहा है.
वैसे,
वह क्या है?
वह मेज़ पर है।
यह बक्सा?
टुल ने यह आपको भेजा है।
यह क्या है, टोंग?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है यह एक सहारा है।
यह बिल्कुल भयावह है.
क्या हम भूत-प्रेत की कहानियों की बात कर रहे हैं
या कोई अनुष्ठान कर रहे हैं?
हाँ, क्या बकवास है?
यह अजीब है.
शायद यह सिर्फ एक सहारा है.
ठीक है।
टोंग, थोड़ी जगह बनाओ।
- यह फिट नहीं हो सकता।
- नहीं, बस इसे अंदर ठूंस दो।
- यह फिट हो जाएगा.
- यह नहीं है.
- यह टूटने वाला है।
- हे भगवान!
क्या आप थैले में एक पवित्र वस्तु भरने पर ध्यान देना बंद कर सकते हैं ?
तुम्हें यह कभी नहीं मिलेगा, है ना?
मैंने टॉवर बनाया,
शैतान,
और नौ तलवारें।
लेकिन आपने कहा कि
फ़्लोएंग में एक प्रकार की शक्ति होती है
जो आपकी रक्षा कर सकती है।
यह सिर्फ अच्छे उपाय के लिए है।
समझे? अच्छा उपाय?
हम नहीं जानते
कि क्या होने वाला है।
हाँ।
इसके अलावा, वह और मैं
अलग कमरे में रह रहे हैं।
क्या होगा अगर रात में कोई भूत
मुझ पर हमला कर दे?
अच्छा।
क्या मुझे उनसे
शयन कक्षों में परिवर्तन करने के लिए कहना चाहिए?
क्या आप
फ़्लोएंग के साथ एक बेडरूम साझा करना चाहते हैं?
ठीक है?
अरे, उनसे यह पूछने की हिम्मत मत करना।
इसे करें।
- तो तुम भूतों से सुरक्षित रहोगे।
- जाओ, ऐसा करो।
मैं उनसे पूछूंगा, ठीक है?
नहीं, ऐसा मत करो.
क्या वे यहाँ हैं?
सही?
- शायद वे ही हैं।
- ठीक?
इस तरह.
धन्यवाद।
ठीक है।
गुरुजी, मेरे साथ आइए।
नहीं, मेरे साथ आओ.
जीतना।
इस यात्रा पर, आपका काम समाप्त हो गया है।
कमबख्त नरक!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप भूत नहीं देख सकते।
तुम इसे क्यों रगड़ रहे हो?
जीतना,
क्या आप टुल के साथ वैन साझा कर रहे हैं?
उह...
आओ और मेरे साथ जुड़ जाओ.
अगर कुछ भी हुआ तो
मेरी चमकदार चीज़ तुम्हारी रक्षा करेगी।
इस बारे में कैसा है?
मैं इसे आपके लिए सुलझा देता हूं।
टोंग टुल के साथ एक ही वैन में होगा ।
जहां तक ​​विन का सवाल है,
आप फ्लोएंग के साथ जा रहे हैं।
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मैं तो...
तुम, टोंग.
चलो चलें, विन.
आप सबका स्वागत है।
मैं पोंग हूं,
इस पूल विला के प्रबंधक.
चूंकि हमारी आवास परियोजना
अभी निर्माणाधीन है,
केवल एक इकाई उपलब्ध है,
और वह नोकफैंग का है।
हालाँकि, निश्चिंत रहें,
कुछ दिनों के लिए,
मैंने निर्माण कार्य रोक दिया है
किसी भी गड़बड़ी से बचने के लिए।
इसके अलावा, यहां केवल
'स्पूकी हेलिश नाइट' क्रू ही मेहमान हैं।
इतना कहने के बाद,
बेझिझक अंदर जाइये।
धन्यवाद।
चल दर।
जीतना।
कल बौद्ध धर्म का पवित्र दिन है।
क्या आप ठीक हो जायेंगे?
मैं ठीक हो जाऊंगा, टोंग.
ठीक है।
ठीक है, चलो अपने शयन कक्ष चुनते हैं।
आपका शयन कक्ष कैसा है?
तुमने मुझे डरा दिया, टुल.
क्षमा करें, गुरुजी।
मैंने वह सामग्री देखी है जो आपने मुझे भेजी थी।
धन्यवाद।
सही।
और...
आप कब चाहते हैं कि मैं इसका उपयोग करूं?
इसका उपयोग कब करें?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कुंआ,
मैं उस सामान की बात कर रहा हूँ
जो आपने मुझे एक अनुष्ठान के लिए भेजा था।
हुह?
यह वह नहीं था जो मैंने तुम्हें भेजा था।
ओह...
लेकिन...
मैं भी
आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
यह वह विषय है जो संक्षिप्त हो गया।
सही।
क्या मेरे पास अभी भी मौका है?
कृपया ऐसा मत करो, टुल.
वर्तमान में, मेरे करीबी लोग
मर रहे हैं.
मैं नहीं चाहता
कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हो।
सही।
क्या यह फ्लोएंग के कारण है?
नहीं यह नहीं।
वाकई।
अभी भी बहुत कुछ ऐसा है जो
आप नहीं जानते।
क्या आप मुझे
पूरी तस्वीर समझने में मदद कर सकते हैं?
तुम मुझे
असहज महसूस करा रहे हो.
मुझे भी यह नहीं मालूम,
लेकिन मुझे अपने दोस्त के साथ कुछ बात स्पष्ट करनी है ।
मालिक,
हम
आज रात पहला ईपी शूट कर रहे हैं।
आइये कार्यक्रम पर चर्चा करें।
ज़रूर।
इस तरह.
काम?
क्या आप ठीक हैं?
मम.
मैं अच्छा हूँ।
बस थोड़ा सा सिरदर्द है.
तुम्हें पहले आराम करना चाहिए.
जब मीटिंग का समय होगा तो
मैं आकर तुम्हें ले जाऊंगा।
चल दर।
अच्छी तरह से आराम करें।
सब लोग यहाँ हैं, है ना?
एक, दो, तीन, चार,
पांच छह सात...
अय्यूब के बारे में क्या?
हालाँकि, वह नीचे आने वाला पहला व्यक्ति था ।
अच्छा, वह कहाँ है?
उसे बुलाएं।
वह फोन का जवाब नहीं दे रहा है.
वह ठीक है।
हम बैठक
उसके बिना ही शुरू करेंगे।
वह
अपना कार्यक्रम स्वयं ही प्रबंधित कर सकता है।
वहाँ भी.
दोस्तो...
सब कुछ कैसा है, प्ली?
मैं उसे नहीं ढूंढ पा रहा हूं.
पोंग ने कहा कि कोई भी मुख्य कार्यालय की ओर नहीं गया था ।
इसके अलावा, यहां ठहरने वाले मेहमानों
वे तो बस हमारी टीम हैं, है ना?
अगर हम में से कोई
बाहर घूमे,
या तो श्रमिक या स्टाफ
उन्हें पहचानने में सक्षम होना चाहिए।
वह आखिर कहां है?
फिर हम एक घंटे तक इंतजार करेंगे।
यदि वह वापस नहीं आता है तो हम उसकी तलाश करेंगे ।
अरे,
क्या अय्यूब मर गया है?
धिक्कार है, नमो!
तुमने ऐसा क्यों कहा?
मैं मज़ाक कर रहा था।
शायद वह
किसी सुविधा स्टोर पर गया होगा
और बारिश के कारण वहीं फंस गए ।
आप यहां एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो इसे इस तरह देखते हैं।
क्या यह प्रशंसा है या व्यंग्य?
इस बारे में स्पष्ट रहें.
अरे!
उसने मुझे एक संदेश भेजा.
मुझे इसे देखने दो.
यह क्या कहता है?
उन्होंने जो संदेश भेजा वह यह है:
"मेरी सहायता करो।"
मेरी सहायता करो?
उससे उसका क्या मतलब है?
अरे...
मुझे पता करने दीजिए कि उसने इसे कहां भेजा है।
इसे जितनी जल्दी हो सके करें।
श...
वह स्थान क्यों है?
इसे पुनः जांचने का प्रयास करें.
नहीं, सुनो.
यह हमेशा यहीं ख़त्म होता है.
पोंग, क्या यह स्थान
जंगल में है?
यह है।
यह जंगल के बीच में है.
शायद,
वह नींद में चल रहा था।
उसने कहा कि वह थोड़ी देर सोना चाहता है।
फिर मैं
कुछ फुटेज शूट करने के लिए बाहर चला गया।
मुझे याद है कि वह
रात में अक्सर नींद में चलता रहता था।
वह नींद में जंगल में चला गया?
मेरे सिर में दर्द होता है।
हमें क्या करना चाहिए, नोकफैंग?
हमें संभवतः उसकी तलाश करनी होगी।
क्या आपके पास कोई टॉर्च है?
क र ते हैं।
- क्या आप कृपया उन्हें हमारे लिए ला सकते हैं?
- कोई समस्या नहीं।
स्थान की एक बार और जांच करें।
प्रश्न क्या होना चाहिए?
"क्या अय्यूब जीवित बच पायेगा?"
यह बहुत भयानक सवाल है.
उह...
मैंने अपना विचार बदल दिया है...
"क्या हम अय्यूब को ढूंढ पाएंगे?"
उनका क्या मतलब है?
मुझें नहीं पता।
क्या?
ध्यान केन्द्रित करने का प्रयास करें।
तो ठीक है...
एक-एक करके कार्डों को देखें।
पहला है शैतान।
इसका मतलब क्या है?
इस संदर्भ में,
यह स्थिरता का प्रतीक है।
कार्ड का चित्रण देखें?
दो लोग हैं
जंजीर से बंधा हुआ।
फिर उनके बीच शैतान है ।
थ्री ऑफ पेन्टाकल्स के बारे में क्या?
थ्री ऑफ पेन्टाकल्स?
पंचकोण काम का प्रतीक है।
थ्री ऑफ पेन्टाकल्स का प्रतीक है
तीन लोगों के बीच बातचीत.
इसका अर्थ विश्वास भी है।
कप के सात के बारे में क्या?
चित्रण है
एक आदमी तैरते कपों को देख रहा है।
सकारात्मक अर्थ
है योजनाएँ बनाना,
एक उज्ज्वल भविष्य,
और सपने.
जहां तक ​​नकारात्मक बातों का सवाल है...
वे दिवास्वप्न देख रहे हैं,
अवास्तविक होना,
और टालमटोल करना।
इन अर्थों को
प्रश्न के साथ जोड़ें
वह कैसा कर रहा है...
अपनी समझ का उपयोग करें.
बारिश हो रही है।
मेरी संवेदन शक्ति
अभी बेकार है।
तोह के बारे में क्या?
मैं उसे नहीं देख सकता.
शायद वह हमारे साथ यहां नहीं है।
क्या अय्यूब को किसी भूत द्वारा अपहरण किया जा रहा है?
ध्यान से कहो, नमो!
आओ, जीतो!
हम कहीं बीच में नहीं हैं।
इसके अलावा, जॉब बहुत नींद में चलता है।
यह किसी हॉरर फिल्म के दृश्य जैसा ही है ।
यदि आप नहीं रुक रहे हैं,
मैं तुम्हें उड़ा दूंगा.
क्या?
मैंने जो कहा वह सच था।
तुल, क्या तुम ठीक हो?
बेशक, मैं नहीं हूं।
एक चालक दल का सदस्य लापता हो गया है।
क्या इसकी वजह यह है?
या विन के कारण?
तुम बर्तन क्यों हिला रहे हो?
क्या मैं हूँ? हुह?
मैंने तुमसे कहा था कि
वह तुम्हारे साथ डेट पर नहीं जाना चाहता।
क्यों?
क्या आप मुझे विन से अलग करना चाहते हैं?
आप क्या कह रहे हैं?
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं.
हे भगवान...
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं कुछ भी महसूस नहीं कर सकता.
ओह?
नोकफैंग बुला रहा है!
वास्तव में?!
कैसा चल रहा है?
अय्यूब एक परित्यक्त घर में प्रवेश किया।
हुह?!
एक परित्यक्त घर?
जब नोकफैंग और चालक दल
घर में दाखिल हुए,
उन्होंने उसे स्तब्ध होकर बैठे देखा।
वह अनुत्तरदायी बना हुआ है।
क्या आप वहां जाकर उसकी जांच कर सकते हैं?
वे उसे बाहर क्यों नहीं निकाल रहे हैं?
उसे अस्पताल में भर्ती कराना
आसान होना चाहिए।
क्या?!
अचानक, अय्यूब चिल्लाया, स्वामी!
कोई भी उस पर हावी नहीं हो सकता.
जब उन्होंने उसे उठाने की कोशिश की तो
वह पत्थर की तरह भारी हो गया।
क्या घर में फ़्लोएंग है?
फ़्लोएंग और उनका दल
डॉक्टरों को ले जा रहा है।
वे संभवतः
बाद में उनसे जुड़ जायेंगे।
फ़्लोएंग से कहो कि वह यथाशीघ्र वहाँ जाए ।
वह परित्यक्त घर कहां है?
यह रहा।
क्या हो रहा है, तुम लोग?
क्या इस संपत्ति पर भूत हैं?
जल्दी करो।
घर,
क्या आप एक पल के लिए भी उत्साहित दिखना बंद कर सकते हैं
?
आओ, जीतो मेरे दोस्त!
यह पहली बार है जब मैंने
किसी को भूत-प्रेत से ग्रस्त होते देखा है!
मैंने अपने जीवन में ऐसा कभी नहीं देखा।
क्या तुम पागल हो?
क्या?
टोंग...
ईमानदार हो।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या करना है?
टुल के बारे में
मैं कुछ भी करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं.
यद्यपि मैं इसे महसूस नहीं कर सकता, फिर भी
मैं इसे जानता हूं।
यहां थे।
जॉब कहां है?
वह दूसरी मंजिल पर है.
वह नोकफैंग और चालक दल के साथ है।
सही।
क्या बात है, विन?
इस घर में एक हत्या हुई थी।
क्या वहां काला जादू मौजूद है?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या हमें वापस लौट जाना चाहिए?
यह संभव है.
हमारे यहां लोग हैं।
जब बहुत सारे लोग होंगे तो
अलौकिक शक्तियां हमें नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेंगी।
घर,
हार कहाँ है?
यह जाने के लिए तैयार है.
मुझे इसे जॉब पर लगाना होगा, है ना?
मम.
चल दर।
- चलो चलें।
- दूसरी मंजिल पर।
घर...
यह डरावना है.
मुझे भी ठंड लग रही है.
टोंग, क्या आप हमारे साथ हैं?
हाँ मैं हूँ।
तस्वीर पर देखो।
यह मुझे डरा रहा है.
क्या यह कमरा है?
दरवाज़ा खोलने का प्रयास करें.
यह हिल नहीं रहा है.
शायद यह कमरा है?
मैं किसी को नहीं देख रहा हूं.
हाँ।
क्या आप प्ली से पूछ सकते हैं?
सही सही।
मैं किसी भी कमरे में किसी को नहीं देख रहा हूं।
क्या?
कृपया हमारा पीछा नहीं कर रहे हैं, विन।
सही?
कहाँ गया?
क्या?
हुह?!
घर!
टोंग!
अरे!
टोंग, दरवाजा खोलो!
टोंग!
दरवाजा खोलें!
घर!
अवसाद,
गुस्सा,
दुःख और वेदना...
अरे!
मुझे बाहर निकालो!
मुझे बाहर जाने दो!
वरना मैं तुम्हें श्राप दूँगा!
घर!
क्या आप भूतों में विश्वास करते हैं?
तुमने दोनों को धोखा दिया
और मुझे।
आखिर आप क्या चाहते हैं?
मैं चाहे कुछ भी कहूं,
तुम अब भी मुझसे प्यार नहीं करोगे.
क्या आप तैयार हैं?
मैं पूरी तरह तैयार हूँ!
अरे! विन क्या कर रहा है?
मालिक!
जाने दो!
वह विन की जान लेना चाहता है।
एक व्यक्ति हो या न हो,
इसकी शक्ति अपार है.
कोई इसके पीछे है?
अगर मैं कल मर जाऊं...
मैंने पहले कभी किसी को चूमा नहीं है.
क्या यह भाग्य या नियति का काम है ?
मेरे पास इसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
मैंने बहुत कोशिश की,
लेकिन भागना असंभव है
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि
चीजें यहीं रहेंगी
मैंने हमेशा सोचा है कि
प्यार सिर्फ एक छलावा है
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मेरा सच्चा प्यार तुम होगे